❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
මෙය...
සැකැස්මක්.
මට පිළිතුරු දෙන්න:
මහා පීඩාව එනකම් කොච්චර කල්ද?
තව අවුරුදු තිහක් තියෙනවා.
තිස් වසරකට පසු,
පූර්වජෙනසිස් කඩුව
මුහුදේ ඇස විවෘත කරනු ඇත;
මහා පීඩාව පැමිණෙනු ඇත.
ෆෙයරි යුන්සියාඕ අසමත් වුවද,
වෙන කෙනෙක් කඩුව ගන්නවා ඇත.
එය සිදුවුවහොත්,
මෙය බිඳ දැමීමට ඇති එකම ක්‍රමය
මට පූර්වජෙනසිස් කඩුව අල්ලා ගැනීමට
අනෙක් සියල්ලන්ටම පෙර.
[තහනම් ඉඩම, වලස් දූපත]
[කථාංගය 12]
මට ඔයාව හොල්ලන්න බැරි ඇයි?
මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න අමාරුයි.
ඔයා මට මේ තුවාලේ දැම්මද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
ඒවා සීරීම් කීපයක් විතරයි.
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
ඔයා ප්‍රීජෙනසිස් කඩුව දැක්කද?
තහනම් දේශයේ?
යුන්ෂියාඕ,
ඒ ස්ථානය හරිම භයානකයි.
ඔයා එතනදිත් දුක් වින්දා.
හොඳයි.
මම නිකම්ම නිකම් රස්තියාදුකාරයෙක්.
මම එතනට ගිහින් ඉවරයි.
ඒක නම් ඔයාගෙ බයගුල්ල වගේ.
යුන්ෂියාඕ,
ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ අර්ධ සාන්තුවරයෙක්.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් පාහේ කළ හැකිය,
ඉතින් ඔබ පුරුද්දෙන් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරනවා.
නමුත් මගේ මතය අනුව...
මම එහෙම කිව්වොත්,
ඒක නම් නොසැලකිලිමත්කමක්.
එක පාරක් අනිත් අයව විශ්වාස කරන්න බලන්න.
සමහරවිට
ඔබට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙනු ඇත.
බෙයාර් ස්ටොකේඩ්හි ජනතාව
අවංක ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඒවා එකම රෙද්දකින් කපා ඇත.
ඔයා වගේමයි.
ඔවුන් විෂ පවා භාවිතා කළා.
විෂද?
ඔයා අදහස් කළේ මේ ඊතලය ගැනද?
එහි කිසිදු විෂ ද්‍රව්‍යයක් නොමැත.
කළ නොහැකියි.
මට හැමතැනම දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඒක ඊතල තුවාලයක් විතරක් නම්,
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
යුන්ෂියාඕ.
හොඳයි.
ඔයා කාලා දවස් කීයක් වෙනවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙන්න, එන්න.
මෙය
මම ඔයාට හදපු ප්‍රතිවිරෝධකය.
ඒක ගන්න, එතකොට ඔයාට සනීප වෙයි.
මෙතන.
ඒක කන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මම කියන්නේ ඔයාට කිසිම හානියක් නෑ කියලා.
මම ඔයාට හානියක් කරන්න හැදුවොත්,
තහනම් දේශයේදී මම ඔබට උදව් කළේ ඇයි ?
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
මේ?
හොඳයි.
මේ...
මෙය...
හරි, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔයා වස බීලා නෑ.
ඔයාට බඩගිනියි.
ඔයා බොරු කියනවා ඇති.
කුසගින්නේ සිටින්නේ මැරෙන අයට පමණයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුසගින්න යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා.
නමුත් ඔබ ඉහළින් අමරණීයයෙක් විය.
කෑම බීම වලින් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් බඩගිනි දැනිලා නෑ.
කුසගින්න යනු කුමක්දැයි දැන ගැනීම
ඒ වගේම ඒක දැනෙන එකත් වෙනස්.
ඔයා ඒක කන්න ඕන නෑ.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හරිම මිහිරියි.
මම ඒක බැදලා දැම්මා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මිහිරියි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මඩ.
මෙතන.
♪ වලාකුළු මුදුනේ, ඉර හඳ එක්ක♪
♪මගේ හදවත
සියලු ජීවීන්ගෙන් කැටයම් කර ඇත♪
තව ටිකක්.
♪ මේ ප්‍රාථමික ලෝකයේ අනපේක්ෂිත හමුවීමක් ♪
♪මේ කොල්ලව මුලින් අගය කරන්න අමාරුයි♪
♪ක්ෂණයකින්, මට අපේ අතපසුවීම් මතක් වෙනවා♪
මල්, සඳ එළිය සහ ආදර හැඟීම්.
Changshou
වාසනාව.
[Li Changshou]
ඔයාගේ අත් ඊටත් වඩා අපිරිසිදු නැද්ද?
හරි. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා වෙඩි තැබීමේ තරුව දැක්කද?
වෙඩි තැබීමේ තරුව.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මගේ උපන් ගමට ආපහු,
මිනිස්සු හැම වෙඩි තැබීමේ තරුවකටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එය පැතුම් ඉටු කර ගැනීමට උපකාරී වන බව ඔවුහු විශ්වාස කරති .
හාස්‍යජනකයි.
මොන වෙඩි තැබීමේ තරුද?
තරු අධිපතියෙක් පැකිලී වැටුණා.
ඇවිදින අතරතුර.
ඒ වගේම ඒ එකත්.
ඈත උතුරේ දීප්තිමත්ම එක පේනවාද?
දීප්තිමත්ම එක.
ලස්සනයි නේද?
මම දන්නවා
ඒ තරු අධිපතියා.
ඔහු දීප්තිමත්.
මොකද එයා තට්ටය නිසා.
යුන්ෂියාඕ,
මම දන්නවා ඔයා ස්ටාර් ලෝඩ්ස්ලාව දන්නවා කියලා.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් මන්දගාමී වී නැත,
ඒවා පරිස්සමෙන් බලන්න
මේ බිමේ ඉඳන් බැලුවොත් නේද?
මේ තරු පිරුණු අහස ලස්සන නැද්ද?
මිනිසුන් පමණයි
එවැනි සතුටක් දැනෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මාරාන්තික ශරීරයක්
හරිම බිඳෙන සුළුයි.
යුන්ෂියාඕ,
ඔබ ඉපදුනේ පිරිසිදු සාරයෙන්.
ඔබ අමරණීයයෙකු ලෙස පාවී යාමට පුරුදු වී සිටී.
මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාවයි.
මිනිසෙකු ලෙස ස්ථිරව සිටීම, හරිද?
එවැනි අවස්ථාවක් දුර්ලභයි.
එය නිසි ලෙස භුක්ති විඳින්නේ නැත්තේ ඇයි?
නමුත් එය ඇත්තටම සතුටුදායකද?
මැරෙන කෙනෙක් වෙන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්...
නැහැ.
මනුෂ්‍යයන්ට මැජික් බලයක් නැහැ.
අපේ ශරීර දුර්වලයි.
අපට උපත, වයසට යාම,
අසනීප, සහ මරණය.
අපේ ජීවිතය පවතින්නේ දශක ගණනාවක් පමණි.
ඉතින්, බොහෝ දෙනෙක් අමරණීයභාවය සොයති.
එවැනි අවස්ථාවක,
කෙනෙකුට එය භුක්ති විඳිය හැක්කේ කෙසේද?
ජීවත් වෙන එක අමාරුයි,
ඉතින්
සම්පූර්ණ ආහාර වේලක්
අපට සතුට ගෙන දිය හැකිය.
සහ සුභ රාත්‍රි නින්දක්
සතුට ගෙන ඒමට ද හැකිය.
අද අපි ඉක්මනින් වැඩ අවසන් කරන විට,
හෙට පරක්කු වෙලා පටන් ගන්න,
ඉක්මනින් නැගිටින්න අවශ්‍ය නැහැ,
ඒක ඊටත් වඩා සතුටක් නෙවෙයිද?
හරියටම.
නමුත් මට සතුට අවශ්‍ය නොවීය
බොහෝ කලකට පෙර.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
මම දන්නවා.
ඔබේ සතුට බොරු.
ඒ දිලිසෙන මැජික් උපකරණවල.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මට කියලාද?
එය මා වෙනුවෙන් නම්,
මට ස්වර්ගයෙන් ඔබ්බට සැරිසැරීමට හැකි විය.
හැමතැනම මිනිස්සු එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
මේ නිසරු දූපතට යනවද?
සියල්ලට නොවේ නම්, මම ආදරෙයි...
පැමිණීම සඳහා නොවේ නම්
මහා පීඩාව...
මහා පීඩාව?
මට සුන්දරත්වය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රශංසා කරන තාරකා ගැන.
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ
මා උසුලන බර.
මම ප්‍රීජෙනසිස් කඩුව ගන්නවා.
තවත් කියන්න එපා.
තනියම යන්න.
හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ මම යන්න කැමති නෑ කියලද?
මට යන්න බෑ, පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙහෙයුම
ඔයා දාගෙන යනවා.
එහෙනම්, ඔයා නිසැකවම
මම මුහුණ දෙන අනාගතය දන්නේ නැහැ.
හරිද?
යුන්ෂියාඕ,
මම ඔයාට උදව් කළොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
බය හිතෙන කතාව මතකද?
හුවා රිටියන් කිව්වා?
ඒක හදපු එකක්.
හොඳම බොරුව පවා
ඔක්කොම බොරු වෙන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු දිහා බලන්න.
ඔවුන් දිනපතා දුෂ්කරතා විඳදරා ගනී.
ඔවුන් පැමිණිලි නොකර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති
සහ තමන්ව සතුටු කිරීමට ගීත සහ නැටුම් භාවිතා කරන්න .
ඔයා හිතනවද එයාලා ඒක රසවිඳිනවා කියලා?
ඔවුන් එසේ නොකරයි.
ඔවුන් බයයි.
මෙහි දෙවියන්ගේ
ඕනෑම අවස්ථාවක ඔවුන්ට දඬුවම් කළ හැක්කේ කාටද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ප්‍රදේශවාසීන් දෙවියන් විශ්වාස කරන නිසා,
එහෙනම් ඇයි?
අපිට බැරිද?
බවට පත් වන්න
ඒ දෙවියා?
[මේ ලෝකයේ දෙවියෙක් නැත.]
[අපි දෙවිවරුන් නිසා.]
මෙන්න එය එනවා!
බඳුනෙන් නැවුම්.
අපූරු සුවඳක්.
කොච්චර හොඳද.
හැමෝම, මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ සැම හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ ලෝකයේ...
දෙවි කෙනෙක් කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
බායි ෂි දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න.
කුමක් සිදු වුවද,
අහක බලන්න එපා.
මුහුදු යක්ෂයා!
මුහුදු යක්ෂයා මෙහි සිටී!
කන්ද නගින්න ඉක්මන් කරන්න!
සියොන්ග් ලාඕසන් සොයා ගන්න!
හැමෝම ළඟින් ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මාව අනුගමනය කරන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න! දිගටම කරගෙන යන්න!
යන්න, යන්න!
යුන්ෂියාඕ,
ඔච්චර තදින් අල්ලගන්න ඕනද?
මම ඔබේ අත අල්ලා ගත යුතුයි.
මුහුදු යක්ෂයා ඔබ වෙනුවෙන් ආවොත්,
මට ඒක කාලයත් එක්ක දැනෙනවා.
සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තූතියි.
කවුද කිව්වේ මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ කඩුව හොයාගන්නවා කියලා.
මුහුදු යක්ෂයා ඔබව රැගෙන ගියහොත්,
මට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්නේ කවුද?
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඒ පේළිය මගේ වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඒක මගෙන් හොරකම් කරන්නේ?
ඔයා ඒක කිව්වා නම්,
දැන් අනතුරේ ඉන්න කෙනා
ඔයා වෙයි නේද?
ඔබ...
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ කඩුව හොයාගන්නවා කියලා.
ඔයා මෙතන මැරෙන්න එඩිතර නම්,
මම පවා යන්නම්.
පාතාලයට
ඔබව පසුපසට ඇද දැමීමට.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
ඇයි එතන හැංගෙන්නේ?
මම හැංගිලා ඉන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
හුවා මට ඔයාව බලන්න කිව්වා,
ඕනෑම මොහොතක ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්.
අතුරුදහන් වීම එතරම් පහසු නම්.
බායි, අපි එකා මෙන් සිටියොත්,
අපි බේරෙමු.
අප සමඟ මෙහි,
ඔබ බිය විය යුතු නැත.
මම බය වෙන කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ.
බය වෙන්න එපා.
ඔවුන් උදව් ලබා ගැනීමට ගියා.
ඔයා ඉක්මනින්ම බේරෙයි.
ඔවුන් සොයන උපකාරය
සියොන්ග් ලාඕසන්,
ෂියොන්ග් ලින්ග්ලිගේ පියා
බෙයාර් ස්ටොකේඩ් හි වැඩිමහල්ලා.
වැඩිහිටි සියොන්ග් ලාඕසන් යනු
බුද්ධිමත්ම මිනිසා,
වඩාත්ම අණ දෙන,
සහ වඩාත්ම ගෞරවනීය නායකයා.
[සියොන්ග් ලාඕසන්, වැඩිමහල්]
ඔහු කඳු මුදුනේ වාසය කරයි,
අන් අයගෙන් ඈත්.
තොග ගබඩාව අනතුරේ ඇති විට පමණි
ඔහු පෙනී සිටිනවාද?
පියාණෙනි!
මුහුදු යක්ෂයා මෙහි සිටී!
මුහුදු යක්ෂයා!
මුහුදු යක්ෂයා! මුහුදු යක්ෂයා!
මුහුදු යක්ෂයා එනවා!
අපි මොකද කරන්නේ?
පැමිණිය යුතු දේ
ඉක්මනින් හෝ පසුව පැමිණෙනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද?
ඔයාලා හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔව්, එර්.
පූජා සූදානම් කරන්න.
පූජාසනය ආලෝකවත් කරන්න!
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු!
ඔවුන් දෙවියන්ට ආරාධනා කරනවා.
ඔයා බේරෙයි.
ඔබ බිය විය යුතු නැත.
දේවත්වයද?
මොන දෙවියෙක්ද?
ඔයා බේරෙයිද?
මොකෙන්ද බේරුනේ?
බලාපොරොත්තුව කොහොමද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
අන්තිම කතාව නිම නොකළ එකක්.
දැන්, මට එය දිගටම කරගෙන යා හැකියි.
මුහුදු යක්ෂයා ආවා
මිනිසුන්ව ගිල දැමුවා.
ඉන්පසු, ප්‍රදේශවාසීන්
කඳු මුදුනට පලා ගියා
සහ සියොන්ග් ලාඕසන්ගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
පූජාසනයේදී,
සියොන්ග් ලාඕසන් දේවතාවිය ඇමතුවේය.
ඒ දෙවියා
මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කළා
සහ ගබඩාව බේරා ගත්තා.
දේවතාවා?
ඒක හරි.
මේ ලෝකයේ දෙවිවරු සැබවින්ම සිටිති.
ඔයා බේරෙයි.
දේවත්වය,
අපේ දූපත බලාගන්න.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු!
[Laodao, Wang Cai]
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු!
මෙය කුමක් ද?
මන්ත්‍රයක්ද?
බලන්න.
ලීයර්.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඉවසගෙන ඉන්න බෑ හුවා.
කළුවර වැටෙමින් පවතී.
ඔව් සහ නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඒක නිර්මාණයක්.
සැකැස්මක්?
මම මේ දූපතේ ෆෙන්ග් ෂුයි ඉගෙන ගත්තා.
ඕනෑම සැකැස්මක් සොයා බැලීමට
ඒක අපේ මැජික් බලය සීමා කරනවා.
නමුත් පසුව මම එය නැවත සිතුවෙමි.
ඔබ අර්ධ සාන්තුවරයෙක්.
සැකැස්මක් භාවිතා කිරීමට
ඔබේ මැජික් බලය මුද්‍රා තැබීමට,
එයට මහා සැකැස්මක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මේ දූපත හරිම පොඩියි.
එයට එවැනි සැකැස්මක් පවත්වා ගැනීමට නොහැකි විය.
එහෙත් අහම්බෙන්,
මට පොඩි Hovering Array එකක් හම්බුනා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද?
මෙය එහි අරමුණ බව.
මොන දෙවිවරුද?
ඔවුන් නිකම්ම නිකම්ම නිකම් අය.
මෙම දූපතෙන් ඔබ්බට,
ඔවුන් ඇත්තටම කිසිවෙකු නොවේ.
නමුත් මෙන්න,
අපේ මැජික් බලය නැති වෙලා.
ඉතින්, ඔවුන් මහා අමරණීයයන් බවට පත් වෙනවා.
මට ප්‍රහේලිකාවක් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන්ට තවමත් හැකි වන්නේ කෙසේද?
කිසිසේත්ම මන්ත්‍ර කිරීමට
සහ මෙම අමු Hovering Array සකසන්න.
හරි හරී.
දෙවිවරුන්.
මට ඔයාගේ අවංකකම දැනුනා.
මම මෙහි පැමිණි දා සිට,
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
පුදුමයි!
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
දේවත්වය.
ඔබ පොළොවට බැස ඇත.
ෂියොන්ග් ලාඕසන්
පූජා සූදානම්ද?
ඔව්.
අපි ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි තැබුවෙමු.
සියල්ල සූදානම්.
සියල්ල සූදානම්. සියල්ල සූදානම්.
උපදේශක,
මෙහි කිසිවක් නැත.
ෂියොන්ග් ලාඕසන්
පූජා කොහෙද?
ඒ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
මේවා නිකම්ම ගල් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒවා ගල්.
ඔයා අපිට ගල් හාරන්න කිව්වා.
ඔව්, ගල් විතරයි.
ඒක වෙහෙසකර වැඩක්.
බලන්න කොල්ලෝ කොච්චර මහන්සි වෙලාද කියලා.
මම ඔයාට ගල් හාරන්න කිව්වද?
ඔව්.
උපදේශකතුමනි, අපි
ඒවා ආපහු ගන්නද?
ෂුවර්.
ඔක්කොම ගන්න.
ඒක හරි.
අන්තිමට තියෙන හැම එකක්ම ගන්න.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි අපේ වත්කම උපයා ගත යුතුයි.
වැන්ග් කායි.
මෙතන.
පූජාසනය විවෘත කරන්න.
චාරිත්රය ආරම්භ කරන්න.
ෂියොන්ග් ඩා.
මෙතන.
ෂියොන්ග් අර්.
බෙර ගහන්න
බලය පෙන්වීමට
අමරණීයයාගේ.
හරි හරී.
උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
උදව්!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
දෙවියනේ, මාව බේරගන්න!
දේවතාවිය, මට උදව් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාව බලාගන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න!
මම.
කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු වේගයෙන් දුවනවා වැඩියි!
මම මුහුදු යක්ෂයාව එළවා දැමුවේ නැද්ද?
නැහැ, මුහුදු භූතයා තවමත් මෙහි ඉන්නවා.
ඒක තාමත් මෙතන, දෙවියනේ.
ඔයාට මාව සැක නම්, අහන්න.
අහන්න.
මුහුදු භූතයා තවමත් මෙහි සිටී.
මාව බේරගන්න, දෙවියනේ!
සියොන්ග් ඩා, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මුහුදු යක්ෂයා එනවා!
මුහුදු යක්ෂයා!
මා වෙනුවෙන් එන්න එපා!
Xiong Lingli, මාව බේරගන්න!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මට ඔයාව බේරගන්න බෑ!
සියොන්ග් එර්, මුහුදු යක්ෂයා සමඟ සටන් කරන්න.
- ඒකට සටන් කරන්න.
- මාව අල්ලන්න එන්න එපා!
නමුත් උපදේශක,
මුහුදු යක්ෂයා නැති විය යුතු නොවේද?
හරියටම.
ඒක දැන් ගිහින් තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මේ...
පොඩි කොල්ලා.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මම නිසැකවම ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
රිටියන්.
දැන් මාව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
මුහුදු යක්ෂයා ගිහින් නැහැ!
උපදේශක.
මේ මිනිහාද?
අපේ කෙනෙක්ද?
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මුහුදු යක්ෂයා ගිහින් නැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මාව බේරගන්න.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
උදව්!
මුහුදු යක්ෂයා!
ආපසු!
පොඩි කොල්ලා.
මුහුදු යක්ෂයා ගිහින්!
ඒක ඇත්තටම නැති වෙලා ගියා!
ස්තූතියි, රිටියන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ නැත්නම්,
මට පාඩුවේ ඉන්න තිබුණා.
දැන් පටන්,
මම ඔබේ නිකායට බැඳෙන්නම්.
මම ඔබට දිනපතා සේවය කරන්නෙමි.
සහ සැමවිටම ඔබව අනුගමනය කරන්න.
දේවතාවිය, මාගේ දුන්න පිළිගන්න.
අපේ දුන්නත් පිළිගන්න.
කුමක් ද?
ඔබ එකතු වන්නේ ඇයි?
අපගේ දුනු පිළිගන්න.
දේවතාවිය, අපගේ දුනු පිළිගන්න.
දේවත්වය.
අහංකාරය!
ඔයා මොන තරම් අඩු අමරණීයයෙක්ද?
ඔයා මගේ වෙස්ට්ඩෝන් නිකායට තරඟ කරන්න එඩිතරද?
නැත.
මම නැහැ.
ඔහු අමරණීයත්වයට වඩා අඩු නොවේ.
ඔහු මුහුදු භූතයා එළවා දැමුවා!
ඔහු විය යුතුයි
මහා අමරණීයයෙක්.
ඒක හරි.
ඔහු මහා අමරණීයයෙක් විය යුතුයි.
ඔබව ඉතිරි කිරීමට හුවා බලය සඟවයි.
- ඔව්.
- ඔහු ඔහුගේ සම්පූර්ණ බලය භාවිතා කළා නම්,
ඔහුට ගංගා සහ මුහුද කැළඹිය හැකිය.
සැහැල්ලුවෙන්.
නූගත් ජූනියර්ස්.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
වෙස්ට්ඩෝන් ක්වි පිරිපහදු කරන්නෙකු ගැන සැකද?
ඒ වගේම ඔය ගොන්නු.
ඔබ දේවත්වයට සේවය කරන්නේ නම්,
ඔබට දෙවියන්ගේ ආරක්ෂාව ලැබෙනු ඇත.
තල සහ හෙල්ල වලින්,
ගින්න සහ ජලය මෙන්ම.
කිසිම පහරකින් සලකුණක් තැබිය නොහැක.
අද,
මම ඔබේ ඇස් අරින්නම්.
- මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- නියමයි.
මහා.
විශිෂ්ටයි.
වැන්ග් කායි.
ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
මහා!
උපදේශකතුමනි, ඔබ ඇත්තටමද කියන්නේ?
මිස්, ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මම...
ඔයාට විශ්වාසද මම ඔයාට ගහන්න ඕන කියලා?
කරුණාකරලා, ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
වැන්ග් කායි.
උපදේශක.
දැන් පටන්,
අපි ආයෙත් මෙහෙට එන්න එපා.
ෂුවර්.
හරිද?
නැවත කිසිදාක නොවේ.
අපි කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
දෙවිවරුනි, යන්න එපා!
දෙවියනේ, මම ඕනෑවට වඩා ගැහුවා.
සමාවන්න.
දැන් නැගිටින්න.
ඉහළට.
♪මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් දෛවයට එරෙහිව සටන් කරන්න♪
එහෙනම් පියාඹන්න!
ඉහළට!
- දෙවියනේ!
- පස්සට වෙලා ඉන්න!
තව ටිකක් ළඟින්,
මම පනින්නම්!
දේවතාවිය!
පියාණෙනි!
පනින්න එපා දෙයියනේ!
අපි කරපු වරද මොකක්ද?
අපිට කියන්න!
අපි හැමෝම දුර්වලයි...
දුර්වල මිනිසුන්.
අපට ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
පනින්න එපා!
මට තේරෙනවා.
අපි ඔවුන්ට පූජා කළේ නැහැ.
ඉතින්,
ඔවුන් තරහයි.
එහෙනම් අපි ඒවා දෙමු
පූජාවන්.
මෙතන.
දෙවිවරුනි, අල්ලා ගන්න!
♪ හුදෙක් නමුත් නිර්භීත මිනිසෙක් ♪
ලින්ග්ලි!
මම...
ඔයා ඒ ගලෙන් දෙවිවරුන්ව මැරුවා!
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
අද මම ඔයාට ගහන්නම්...
- මම ඔයාව මරනවා!
- මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ!
ඔයා අදහස් කළේ නැද්ද?
දෙවිවරුන් මරා දැමිය හැකිද?
ගලකින්ද?
ඔව් තාත්තේ.
හොඳයි.
දෙවිවරුන් මරා දැමිය හැකිද?
ගලකින්ද?
ලින්ග්ලි!
අපේ දූපත
පාරාදීසයක් ලෙස පැවතුනි.
ඒ පිටස්තර අය
ඔයා වැනි!
ඔබේ හදවත් තුළ ඇති සැකය
මුහුදු යක්ෂයා කැඳවා ඇත.
දැන්, ඔයා මෙතන භීතිය පතුරුවනවා.
සහ දෙවිවරුන් විනාශ කරන්න.
දෙවිවරු මිය ගියහොත්,
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
බෙයාර් අයිලන්ඩ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාත්තේ! ඔයා හොඳින්ද?
පියාණෙනි!
හොඳයි...
දෙවිවරු නැති වුවහොත්,
එහෙනම් වෙන එකක් හොයාගන්න.
පා!
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
ඔයා හිතන්නේ අපිට පුළුවන් කියලා
කැමැත්තෙන් එකක් හොයාගන්නවද?
අපි කොහෙද බලන්නේ?
මුහුදු යක්ෂයා පලවා හැරිය හැකි තැනැත්තා
දේවතාවියයි!
එතන!
එතනම ඉඳගෙන ඉන්නවා!
ඒක පැහැදිලියි නේද?
සැබෑ දෙවියෙක්.
මම?
කුමක් ද?
ඔහු?
ඔබ එය ඔබේම දෑසින් දුටුවා.
ඒ බොරු දෙවියා
මුහුදු යක්ෂයා පලවා හැරීමට නොහැකි විය.
එය පලවා හැරියේ මේ සැබෑ දෙවියා ය .
පෙර,
යමෙක් දෙවියෙකු යැයි කියා ගත්තේය.
ඒක බොරුවක්.
ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීම.
අපට විපතක් ගෙන එනු ඇත.
හරියටම, හරියටම.
ඒක ව්‍යසනයක් ගෙනෙයි!
ඔයා හරි.
මොන ව්‍යසනයක්ද?
ඔවුන්ට බලා සිටි අවසානය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා දන්නව ද?
ඔවුන්ගේ අවසානය කුමක්ද?
ඔවුන්ව පුළුස්සා මරා දමන ලදී,
මුහුදු දෙවියන්ට පූජාවක් ලෙස,
බටහිර උදාව දෙවිවරුන්ගේ කෝපය සංසිඳුවා ගැනීමට.
ඔවුන් පණපිටින් පුළුස්සා දමන ලදී.
ඔයා පිටස්තරයෙක්!
අමූලික බොරු පතුරුවනවා.
මම ඔයාව පුච්චනවා!
හොඳ අදහස.
හොඳ අදහස?
එයාව පුච්චන්න අමාරුම කෙනා!
- හොඳ අදහසක්!
- ඔව්, ඔහුව පුළුස්සා දමන්න!
- මම ඔයාව පුච්චලා මරනවා!
මම ඔයාව මුහුදු යක්ෂයාට පූජා කරන්නම්.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔහු.
මම ඔයාව පුච්චනවා.
ඔබව ස්වර්ගයට පූජා කිරීමට.
ඔහුව පුළුස්සා දමන්න!
ඔහුව පුළුස්සා මරන්න!
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඒ මුහුදු භූතයා විතරයි.
මම ඔයාට උගන්වන්නම්.
මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කරන්නද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
මුහුදු දෙවි නිකායේ?
මුහුදු දෙවි නිකාය?
ඔබ මුහුදු දෙවියන් විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඔබට විශාල ශක්තියක් ලැබෙනු ඇත.
මම බොරුවට රඟපාලා ඉවරයි.
ඒක හරි.
මම
මුහුදු දෙවි නිකායේ ප්‍රධානියා.
ඔබ මුහුදු දේවතා නිකාය විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඔයා කරනු ඇත
ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔයා මට බොරු කිව්වොත්,
මම දැන්ම ඔයාව පණපිටින් පුච්චනවා.
මාව පණපිටින් පුච්චන්නද?
මුහුදු යක්ෂයා නැවත ආවොත්,
ඔයාලා හැමෝම මැරෙයි.
ඔව්.
එහෙනම් අපිට එයාව පුළුස්සා දාන්න බෑ.
මුල් දෙවිවරු මිය ගොස් ඇත.
තාත්තේ, එයාව පුච්චන්න එපා.
ඔහුව පුළුස්සා දමන්න එපා.
මුහුදු යක්ෂයා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ආපහු එයිද?
හරියටම.
අපිට එයාව පුළුස්සා දාන්න බෑ.
පියා.
දවස් තුනක්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ දින තුනක් පමණයි.
දින තුනක් ඇතුළත,
මට ඔයාව ඇති තරම් ශක්තිමත් කරන්න පුළුවන්.
මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කිරීමට.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා තමයි මාව මේකට හැරෙව්වේ.
ඔයාට මාව මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔවුන්ට ඔබව පූජා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපේ හමුවීම ඉරණමක්.
ඔයාට මාව මැරෙනවා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඔහු මගෙන් ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට උදව් ඉල්ලුවා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒ බැදපු බතල කොහෙන්ද ?
නැහැ!
ඔබ සිට ඇත
මගේ කෑම හොරකම් කරනවා!
මේ එයාගෙද?
ඒකට නමක් තියෙනවද?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
බායි ෂි.
කිං ලුආන්.
මම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ!
ඔයා එයා පස්සෙන් යන්නේ නැද්ද?
ඔහු නැවත ඒවි.
මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
බෙයාර් ස්ටොකේඩ් කොහොමත් කුණු ගොඩක්.
ඉන්න කැමති අයට ඉන්න පුළුවන්.
මම මේකෙන් ඉවරයි.
පලතුරු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
මට ගෙදර මතක් වෙනවා.
එතකොට ඔයා?
මම...
මම ආවේ ආශ්වාදයක් හොයාගන්න.
මුහුද
සෑම විටම මිනිසුන්ට ලබා දෙයි
නිමක් නැති පරිකල්පනය.
ඒ තරම් ගැඹුරු වචන.
මුහුද
සෑම විටම මිනිසුන්ට නිමක් නැති පරිකල්පනයක් ලබා දෙයි.
මොන වගේ පරිකල්පනයක්ද?
සීයාණෙනි, මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඔයා කාලා ද?
කන්න.
අමු මාළු පෙති?
රසට හදන්න සෝයා සෝස් ඕන.
අපි දේශීය ජනතාව එයට කැමතියි, ස්වභාවිකයි.
යන්න, කන්න.
හොඳයි නේද?
සීයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අද දෙවිවරුන් මැරුවා.
ඔබට ස්තුතියි.
නැත්නම්...
මොකද කරලා තියෙන්නේ
සිදු කර ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
මට හැම වෙලේම දැනුනේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා.
ඩා සහ එර් හරිම ශක්තිමත්,
මම හරිම කෙට්ටුයි.
මට ජින් 200ක්වත් ගන්න බෑ.
ඩා කියනවා මම මෙහෙම හිටියොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හුස්ම හිරවෙනවද?
මට ඔයාගේ පිටට තට්ටු කරන්න දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මගේ සහෝදරයන් තරම් වැඩට දක්ෂ නැහැ,
මම හැම විටම
ගබඩාවේ කරදර ඇති කරනවා.
ඔයා නැත්නම්,
මගේ තාත්තා අද මාව මරලා දාන්න තිබුණා .
සීයා,
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?
සාමාන්‍ය ජනතාව
ඔයා තරම් කඩවසම් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ දෙවියෙක්.
පුදුමයි!
අපේ ගබඩාව බේරුණා!
අපිට ආයේ කවදාවත් ගල් මාරු කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
ස්තූතියි, සීයාණෙනි.
සීයාණෙනි, සහතිකයි.
අද සිට,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
මා ළඟට එන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඉක්මනින් මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කරන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සීයා, ඔයා මුලින්ම කන්න.
මම දැන් විවේක ගන්න යනවා.
දැන් පටන්,
මම මුහුදු දෙවි නිකායේ සාමාජිකයෙක්.
යන්න, සීයා!
පලතුරු,
මම දන්නවා ඔයා
අපෙන් ගොඩක් දේවල් හංගනවා කියලා.
ඔයා දන්නවා ද?
මටත් තේරෙනවා
ඔබ මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හුවා වුණත් කමක් නෑ,
මහා ස්වාමියා,
නැත්නම් වෙන කෙනෙක්,
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
මම දන්නවා
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවද?
නෑ, ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම...
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
මහා වීරයෙක්.
ඔබ සැමවිටම ඉදිරියට යන්න
ලෝකයේ අඳුරුතම පැයේදී.
ඔබ සියලු අන්ධකාරය අතුගා දමයි.
ඔබ රාත්‍රිය සිදුරු කරන ආලෝකයක්,
සියලු මනුෂ්‍ය වර්ගයාට ආලෝකයක්.
පලතුරු,
ඔබ සැබෑ වීරයෙක්.
ඔබට නිසැකවම මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කළ හැකිය.
සහ මේ ගබඩාව බේරගන්න.
ඔයා නියම වීරයෙක්.
ඔබට එය කළ හැකියි!
මගේ බෝට්ටුව කොහෙද?
ලාඕඩාඕ පැවසුවේ ඔහු
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායෙන් පැමිණි බවයි,
ගව ඉඩම්වල සුළු නිකායක්.
එය වසර දහසක් තිස්සේ සාමයෙන් පැවතුනි,
ත්‍රි නිකාය සමඟ කිසි විටෙකත් පටහැනි නොවේ.
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම මැදිහත් වුණා
මෙම දකුණු මුහුදු දූපතේ.
ඔවුන් ප්‍රදේශවාසීන් බිය ගැන්වීමට මුහුදු භූතයා භාවිතා කළහ.
සහ ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ල ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා බිය පතුරුවා හරිති.
වෙස්ට්ඩෝන් යනු ඕතඩොක්ස් නිකායක් නොවේ.
සහ වලස් දූපත තෝරා ගැනීමට,
ඔවුන් පූර්වජෙනසිස් කඩුවට ආශා කළ යුතුය.
ඉතින්, ඔබට ඔවුන්ගේම ක්‍රම භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔවුන්ට එරෙහිව.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔවුන්ට නැවත පහර දීමට.
ඔබේ බුද්ධි තොරතුරු වලට අනුව,
පූර්ව උත්පත්ති කඩුව
තහනම් දේශයේ තිබෙන්නට පුළුවන.
නමුත් සියොන්ග් ලාඕසන්
තහනම් දේශය ආරක්ෂා කරයි,
සහ ගණන් කළ නොහැකි උගුල් තිබේ.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීම ප්‍රශ්නයෙන් තොරයි.
දැන් තියෙන එකම මාර්ගය.
මුහුදු දෙවියන්ගේ නම භාවිතා කිරීමයි.
සියොන්ග් ලාඕසන්ව අපිව මෙහෙයවන්න කියලා.
අපිට මුතුන් මිත්තෙකුව බොරුවට පෙන්නන්න ඕන නිසා,
ඇයි ඔබම ඒ චරිතය රඟපාන්නේ නැත්තේ?
මටවත් මගහරින්න බෑ
මෙම කර්මය.
මම ගැන කුමක් ද?
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් වීම අවදානම් සහිතයි.
මට ඔයාට අවදානමක් ගන්න දෙන්න බෑ.
නමුත්
ඔයා කොහොමද හුවා රිටියන්ව ගන්න යන්නේ?
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් විදියට ආපහු එන්නද?
මට කියන්න.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
[මුහුදු දේව නිකාය පුනර්ජීවනය කිරීමේ සැලැස්ම]
නිකායක් සොයා ගැනීමට,
වැදගත්ම දේ මොකක්ද?
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ්.
වැරදියි.
ඒක විශ්වාසයක්.
විශ්වාසය.
මම පොඩි කාලේ අහලා තියෙනවා,
අලි පුහුණුකරුවන්
තරුණ අලි ගැට ගසන බව
ලී කණුවකට.
තරුණ අලියෙකුට, ඒ ලී කණුව
අතිශයින්ම ශක්තිමත් ය.
පැටවා කොතරම් අරගල කළත්,
එයට ලී කණුවෙන් ගැලවිය නොහැක.
එය හදවත නැති වන තුරු.
එය කිසිදා පරාජය කළ නොහැකි බව එය විශ්වාස කරයි.
පසුව,
පැටවා වැඩෙන විට
සහ මහා අලියෙකු බවට පත්වේ,
ඇත්තටම ඒකට ඒ කණුව පහසුවෙන් එළියට ගන්න පුළුවන් .
එහෙත් එහි හදවතේ,
දැනටමත් එහි සිටුවා ඇත.
කුඩා අදහසක්:
ඒකට ඒ ලී කණුව පරද්දන්න බෑ.
ඉතින්,
අලියා සන්සුන්ව බැඳ ඇත.
ඒ කුඩා ලී කණුවට.
ඌ හීලෑ අලියෙක් වෙලා.
මෙහි සිටින සියලුම ප්‍රදේශවාසීන්
හීලෑ අලි ඇතුන් ය.
ඔවුන් මෙතරම් කාලයක් හීලෑ කර ඇත
ඔවුන් තමන්ගේම ශක්තිය අමතක කර ඇති බව.
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඒක හරි.
ඔබ සිතන ආකාරයටම.
අපි ඉවත් කළ යුතුයි
ඔවුන්ගේ හදවත් වලින් ලී කණු
සහ ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීමට සලස්වන්න...
ඔව්.
ඒක හරි.
ඒක තමයි.
අපි ඔවුන්ට විශ්වාස කරන්න සැලැස්විය යුතුයි
ඔවුන්ට මුහුදු යක්ෂයා පරාජය කළ හැකිය.
තේරුනා නම් අත්පුඩි ගහන්න!
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ...
මේ මොන චිත්‍රයක්ද?
වැලි
පින්තාරු කිරීම.
දියත් කරන්න!
♪මම අහන්නේ නැහැ, රණ්ඩු වෙන්න කම්මැලියි♪
ගිහින් ඇයව අරන් එන්න!
♪ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
♪කවුද නොමිලේ බොන්නේ සහ ගායනා කරන්නේ♪
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
මම පොඩි කාලේ අහලා තියෙනවා,
අලි හීලෑ කරන්නන් සැමවිටම පැටවුන් බැඳ තබන බව
විශාල ලී කණුවකට.
♪රාත්‍රියේ හෝරා ඉගෙන ගන්න♪
♪ලිප්පියෙන් එන දුම ඉහළට නගිනවා♪
♪ඒවා සහ යෑම් එලෙසම වේවා♪
♪පිළිතුර හිස්ව තබන්න♪
මහා.
♪විවිධත්වයෙන් පිරුණු ජීවිතයක්♪
♪මේ සියලු අසංඛ්‍යාත ආකාරවලින්♪
♪ මා වෙත එන සුළඟ මම පානය කරමි ♪
♪සියල්ලටම වඩා ස්ථාවර රැල්ල♪
පසුව,
පැටවා ලොකු අලියෙකු බවට පත් වූ විට,
ඒක දැනටමත්
මෙම විශ්වාසය ඇති කර ඇත:
ඒක පරාජය කරන්න බෑ.
මේ විශාල ලී කණුව.
එන්න! එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක...
♪පෙරදිග සුළඟේ ගමන් කිරීම මට පිළිකුල් සහගතයි♪
♪දෛවයේ ලුහුබැඳීමෙන් සැඟවී නොසිටීම♪
♪මේ ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
♪කවුද කඩුව පදින්නේ එළියේ♪
♪ අවුල් සහගත කඳු මුදුන්වල ලෙලදෙන කොඩි♪
♪ගොරවමින් සහ සිනාසෙමින්,
තනි වීරයෙකු ලෙස රඟපාමින්♪
♪ මම මගේ කෝප්පය පසෙකට විසි කරනවා;
මගේ අත් හොඳට ඇරෙනවා ♪
♪ජීවිතයේ නැඟීමට හා වැටීමට හුරුවී ඇත♪
♪කාටවත් කාලයේ ඔරලෝසුව අනාවැකි කියන්න බෑ♪
♪එහෙනම් කරුණාකරලා, ටිකක් විවේක ගන්න♪
♪රාත්‍රී ඔරලෝසු කීයක් ගෙවී ගොස් ඇත්ද♪
මම?
♪ඒවා සහ යෑම් එලෙසම වේවා♪
♪පිළිතුර හිස්ව තබන්න♪
ආරම්භය.
සහ ඔබ සැමට
මේ හීලෑ අලියා වගේ.
ඔබ ඔබේම ශක්තිය අවබෝධ කරගෙන නැත.
අපි කළ යුතුයි
මේ ලී කණුව ඇතුලෙන් එළියට ගන්න.
අපි ගැන විශ්වාස කරන්න.
අපිට මුහුදු යක්ෂයාව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස කරන්න.
තේරුනා නම් අත්පුඩි ගහන්න!
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
මහා!
ඔහු හරිම සංවේදී කතාවක් කිව්වා.
හරිම ආශ්වාදජනකයි.
ඒකයි මම හුවා රිටියන් තෝරගත්තේ.
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් ලෙස.
ආයෙත් කියන්න, සීයා!
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥